Estatísticas
Pedidos de bloqueio de renderização Poupança estimada de 1210 ms
Use durações totais de cache eficientes Poupança estimada de 477 KiB
Ajuste forçado
Análise detalhada de LCP
Árvore de dependências de rede
Latência do pedido de documento Poupança estimada de 4 KiB
Melhore a entrega de imagens Poupança estimada de 40 KiB
Otimize o tamanho do DOM
Terceiros
Estas estatísticas também estão disponíveis no painel de desempenho das Chrome DevTools: registe um rastreio para ver informações mais detalhadas.
Diagnósticos
Reduza o JavaScript não utilizado Poupança estimada de 873 KiB
Reduza o CSS Poupança estimada de 170 KiB
Evite tarefas longas na thread principal 4 tarefas longas encontradas
Evite animações não compostas 3 elementos animados encontrados
Mais informações sobre o desempenho da sua aplicação. Estes números não afetam diretamente a pontuação de desempenho.
Auditorias aprovadas (14)
Mostrar
77
Acessibilidade
Estas verificações realçam oportunidades de melhorar a acessibilidade da sua app Web. A deteção automática só pode detetar um subconjunto de problemas e não garante a acessibilidade da sua app Web, por isso, também recomendamos testes manuais.
Nomes e etiquetas
Os botões não têm um nome acessível
Estas são oportunidades para melhorar a semântica dos controlos na sua aplicação. Desta forma, poderá melhorar a experiência dos utilizadores de tecnologia de assistência, como os de leitores de ecrã.
Práticas recomendadas
O [user-scalable="no"] é utilizado no elemento <meta name="viewport"> ou o atributo [maximum-scale] é inferior a 5.
As áreas de toque não têm tamanho nem espaçamento suficientes.
O documento não tem um ponto de referência principal.
Todos os elementos de título têm conteúdo.
Os links idênticos têm a mesma finalidade.
Estes itens realçam as práticas recomendadas de acessibilidade comuns.
Contraste
As cores de primeiro e de segundo plano não têm uma relação de contraste suficiente
Estas são oportunidades para melhorar a legibilidade do seu conteúdo.
Navegação
Os elementos do título não se encontram numa ordem sequencialmente decrescente
Estas são oportunidades para melhorar a navegação do teclado na sua aplicação.
Itens adicionais a verificar manualmente (10)
Mostrar
Estes itens destinam-se a áreas não abrangidas por uma ferramenta de teste automatizada. Saiba mais no nosso guia sobre como efetuar uma revisão de acessibilidade.
Auditorias aprovadas (17)
Mostrar
Não aplicável (35)
Mostrar
92
Práticas recomendadas
Geral
Os erros do navegador foram registados na consola
Foram registados erros no painel Issues das Chrome Devtools
Mapas de origem em falta para JavaScript original grande
Confiança e segurança
Certifique-se de que a CSP é eficaz contra ataques XSS
Use uma política HSTS forte
Garanta o isolamento de origem adequado com o COOP
Mitigue o XSS baseado em DOM com a Trusted Types
Auditorias aprovadas (10)
Mostrar
Não aplicável (3)
Mostrar
100
SEO
Estas verificações asseguram que a página está a seguir os conselhos básicos de otimização do motor de pesquisa. Existem vários fatores adicionais que o Lighthouse não contabiliza aqui e que podem afetar a classificação de pesquisa, incluindo o desempenho nas Métricas essenciais da Web. Saiba mais acerca do Google Search Essentials.
Itens adicionais a verificar manualmente (1)
Ocultar
Os dados estruturados são válidos
Execute estes verificadores adicionais no seu site para consultar mais práticas recomendadas de SEO.
Auditorias aprovadas (10)
